Lo lamento.
No hice mi trabajo correctamente.
Así es.
Llevando a Noah a la sala de juegos
Definitivamente estaba equivocado.
pero
tus acciones después de que Noah resultó herido
merece elogios.
Noah me lo contó todo.
Te desempeñaste mejor de lo que esperaba.
Xiaoyu,
estás creciendo.
No,
No lo soy.
No lo niegues.
Sin embargo,
Aún debes ser castigado por el incidente en la sala
de juegos.
¿Qué tal
¿Te quedas en la casa Gu permanentemente?
No vuelvas atrás.
Por favor,
por favor no te burles de mí.
Iré a ver a Noah.
¿Has terminado tu tarea?
Adelante. No dejes que Noah se relaje.
¿Lo que está sucediendo?
Mi corazón...
¿Por qué late tan rápido?
Nunca antes me había sentido así.
Hermana Owen, ¡no te vayas!
No quiero que vuelvas con la familia Robinson.
Sé bueno, Noé.
Volveré.
¡Papá, estás aquí!
¡Por favor, detenga a la hermana Owen!
De lo contrario, hermana Owen
Seré intimidado por esa gente mala nuevamente.